## A. Аннигилируй это _(15 баллов)_

алгоритм:

- Находим 2 самых тяжёлых молекулы.
- Одну из них превращаем в антиматерию.
- Объединяем их.
  - При этом, если вес одинаковый, они аннигилируются.
  - Если же вес различается, то мы получаем новую молекулу, вес которой равен разнице весов предыдущих двух. Сама получившаяся молекула является материей.
- Если осталась одна молекула — нужно выяснить её вес. Если же молекул много — возвращаемся к пункту 1.
- Вам необходимо узнать, молекула какого веса останется в конце опыта, это знание нужно учёным другого отдела.

### Формат ввода

На двух первых строках входного файла содержатся две строки строчных латинских символов: строка J и строка S. Длина каждой не превосходит 100 символов.

### Формат вывода

Выходной файл должен содержать единственное число — количество камней, являющихся драгоценностями.

### Пример

| Ввод          | Вывод |
| ------------- | ----- |
| [2,7,4,1,8,1] | 1     |

Объяснение:
Берём молекулы с весом 7 и 8, превращаем 7 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 8. Остаётся молекула весом 1. Веса оставшихся молекул стали [2,4,1,1,1].
Берём молекулы с весом 2 и 4, превращаем 2 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 4. Остаётся молекула весом 2. Веса оставшихся молекул стали [2,1,1,1].
Берем молекулы с весом 2 и 1, превращаем 1 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 2. Остаётся молекула весом 1. Веса оставшихся молекул стали [1,1,1].
Берем молекулы с весом 1 и 1, превращаем одну из них в антимолекулу и сталкиваем ее со второй. Они аннигилируются. Веса оставшихся молекул [1].
Осталась одна молекула. Результат — 1.

_Решение будет запускаться в Nodejs 12._
